Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos del Ser]
Su Alteza.
Te dije que soy una buena persona.
¿Qué estás haciendo?
Es una emergencia.
Una vez que llegamos a donde necesitamos ir,
Alguien te lo explicará todo.
Solo necesitas saber que
Estoy aquí para protegerte.
Seamos claros.
¡No me muerdas otra vez!
Bueno.
¡Ayuda!
¡Alguien me está secuestrando!
¿Son ellos?
¿La gente que querías que conociera?
¿Son del Palacio del Este?
Entreguen a la princesa en silencio
y te concederé un cadáver intacto.
¡Llévate a la princesa primero!
¡Protege a la princesa!
¡Muévete rápido!
¡Vamos!
¡Tras ellos!
¡No los dejes escapar!
¡Su Alteza!
Su Alteza, ¡date prisa y vete!
¡Ey!
¡Guau!
¡Rodeadlos!
Parece que Su Alteza
está decidido a matarnos.
Eres la verdadera princesa de Daqing, ¿verdad?
¡Llévenselos a todos!
¡Su Alteza!
Soy el lugarteniente del príncipe Yan.
No puedo obedecer
Órdenes del Príncipe Heredero Shu.
Liang Feng.
¿Quién te dio el coraje para desafiarme?
Hice.
Eso es todo.
Las órdenes militares reemplazan todo lo demás.
Tú lo sabes.
Sí,
Llegaste bastante rápido.
Así que esto significa
Ella es la verdadera princesa de Daqing, ¿verdad?
¿No está la Princesa de Daqing
en tu residencia?
Esta mujer
es simplemente un testigo del robo
en la casa de correos de la Princesa de Daqing.
Si ella es sólo una testigo,
No importa
si te la llevas
o lo hago yo
Pero yo estoy a cargo de este caso.
Así que no hay necesidad de molestarte,
para que el Padre no me pida cuentas.
Además,
muchas cosas
No son lo que parecen.
Shu, si quieres saber la verdad,
No hay prisa.
¿Qué pasa si digo que no?
¿Qué pasa si insisto en quedármela?
Entonces, no tengo más opción que
seguir el protocolo oficial.
¡Cómo te atreves, Li Yan!
¡Eso es todo!
Si la tomo por la fuerza hoy,
Las cosas podrían volverse difíciles de resolver.
¡Todos, a un lado!
Déjalos ir.
Liang Feng.
¡Retirar!
Vamos.
[Casa adorable]
Recordar
Para mantener
Este colgante de jade también.
En un momento crítico,
tal vez
Puede salvarte la vida.
¿Qué tiene de especial?
Me siento como
He visto el patrón en alguna parte antes.
¿Qué estaba tratando de decirme mamá?
Éste es
el documento del matrimonio pacificador.
[
Carta de matrimonio por la paz entre Yunrui y Daqing]
Hay sellos oficiales de ambos reinos
en el documento.
Pero algo parece diferente.
¿Qué es exactamente diferente?
¡Guardias!
¡Llame a un médico rápidamente!
Teniente Liang.
¿Qué pasó?
Su Alteza fue herida
por una flecha envenenada.
El médico la está tratando ahora.
¿Cómo se lastimó?
Su Alteza me ordenó
escoltar a la princesa de regreso.
Pero inesperadamente,
Fuimos emboscados por hombres
del Príncipe Heredero.
¿El príncipe heredero?
¿Caer en una emboscada?
Hay muchos puntos sospechosos
en este asunto.
Liang Feng.
Puedes irte ahora.
Su Alteza,
He terminado el tratamiento.
Ella esta consciente
pero todavía muy débil.
Puedes irte.
Sí.
Entraré a verla.
Eres tú.
Por fin nos conocimos,
Princesa Fu Wei de Daqing.
Nunca pensé que te volvería a ver.
Te hice mi sustituto
Sólo porque no quería
perder mi libertad.
Era una situación desesperada.
Entonces recurrí a este plan.
No querías perder tu libertad,
Entonces pensaste que era aceptable que yo
muriera en tu lugar, ¿eh?
Sobre el ataque en la posta,
Lo supe después.
Te lo puedo prometer
No tuve nada que ver con eso.
Tu colgante de jade es…
Este es el colgante de jade real de Daqing.
Te refieres a
El colgante de jade real de Daqing
que lleva la princesa
¿Es lo mismo que el de Madam Wang?
Cuando era joven,
Yo vi
el colgante de jade en Zhou Kui.
Antes de morir mi madre
me regaló este colgante,
diciendo que podría salvarme.
¿Qué exactamente?
¿Cuál es la conexión entre las dos cosas?
¿Podría Zhou Kui
¿Tiene conexiones
con la familia real de Daqing?
No estoy seguro.
Pero ha servido como Ministro de Ritos
durante muchos años.
Debe saber muchas historias internas.
Además de este asunto,
Hay algo más que no entiendo.
¿Por qué el príncipe heredero Shu?
¿Quieres matar a la Princesa de Daqing?
¿Qué conexión hay entre ellos?
Los asesinos que persiguieron a la princesa
transportado
fichas del Palacio del Este.
Pero
Puede que no sean hombres de Shu.
¿Por qué confías tanto en él?
Entonces ¿por qué debes sospechar de él?
Porque ahora sé quién es.
y en qué persona se convertirá.
Sé cómo ascenderá al trono.
y qué hará después de eso.
También sé que un día,
Seremos asesinados por él.
Sé que es difícil para ti.
aceptarlo ahora mismo.
Pero la mente de las personas es impredecible.
Muchas cosas
están destinados a suceder.
Están destinados a suceder
pero aún no ha sucedido.
¿No es así?
Fu Wei.
Creo en la reencarnación
y el karma.
Ya que has regresado antes del final,
Esto prueba que
Todo aquí
y cada persona aquí
tiene la oportunidad de ser cambiado y redimido.
Quieres salvar a la señorita Ruoxi
y tú mismo
Porque crees todo aquí
se puede cambiar
Yo creo en ti.
Yo también creo en Shu.
Creo en la persona que recuerdo.
Vida y muerte
son causalidad mutua.
Quizás no debería usar recuerdos
de la vida pasada.
juzgar prematuramente
otros.
Necesito regresar a la Mansión Zhou.
¿Quieres volver como Zhou Ruoxi?
Tenemos que investigar
la conspiración de usura,
La verdad detrás del asesinato
de la Princesa de Daqing,
¿Y si Zhou Kui
y el príncipe heredero Shu están involucrados?
de la fuente.
¿Pero es necesario regresar?
Podría haber otra manera.
No tengo elección.
Fu Wei.
Sí.
Espérame.
Aquí tiene.
Toma esto.
Ya que vas a volver,
Lleva esto contigo.
Al menos
Puedes tener algo para
protegerte.
Esto es para ti.
Mientras estoy fuera,
Puedes usarlo para protegerte.
He mejorado
El poder de esta ballesta
y velocidad de disparo.
Pruébalo.
Apunta a un punto.
¿Entiendo?
Sí.
Tus habilidades con la ballesta en la vida pasada
También me lo enseñó yo, ¿no?
Sí.
Mantenerse seguro.
[La Mansión del Príncipe Heredero]
La verdadera princesa fue secuestrada por Yan.
Todas las pistas se han enfriado.
Hace un mes,
Durante las negociaciones de paz
entre Daqing y Yunrui,
[Orden]
Algunos rebeldes de Daqing disfrazados se infiltraron en
el convoy mercante.
y entró en Yunrui.
Envié espías para investigar.
Eventualmente,
Recibí información sobre sus
operaciones de reunión de tropas y contrabando.
[Contrabando de armas y dinero]
Sin embargo, mis espías desaparecieron.
Las fichas del Palacio del Este
También han desaparecido sin dejar rastro.
Todo esto es debido a Daqing.
Ahora la verdadera princesa
está con yan
No tengo más opción que
usar este falso ahora.
[La princesa recibió una flecha envenenada
y podría morir pronto.]
Mi señor, Lady Ruoxi ha regresado.
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
¡Mi señor!
¡Xi!
Padre.
¿Dónde has estado estos días?
Desde que falleció mi madre,
He estado inquieto todos los días.
Quería orar por Madre en el templo.
Estuvo mal de mi parte
Por no avisarte con antelación.
¿Orando?
¿Por qué te fuiste por tanto tiempo?
Después de que salí del templo,
Encontré que el camino fue arrasado por las inundaciones.
He buscado durante mucho tiempo
y caminé durante muchos días
antes de poder regresar.
¿Que estas esperando?
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
Ayuda a Lady Ruoxi a regresar a
su habitación para descansar.
Sí.
El príncipe heredero Shu ha ordenado
para levantar el confinamiento de la Princesa Heredera.
-Sí.
¿Por qué se fueron?
¿Qué está planeando ahora el Príncipe Heredero?
Su Alteza.
El Príncipe Heredero ha levantado
su confinamiento.
¿Ha pasado algo?
¿Te refieres a la residencia del Príncipe Heredero?
No pasó nada especial.
Sin embargo,
Lady Ruoxi ha regresado.
¿OMS?
Señorita Zhou Ruoxi.
Su Alteza.
¿Adónde vas?
Regreso a la mansión de Zhou.
¿Fu Wei?
¿No la maté yo?
¿Por qué sigue viva?
No estoy muerto.
Debes estar decepcionado, ¿verdad?
¿Y qué pasa si todavía estás vivo?
Ahora,
Yo soy la princesa de Daqing.
Soy la princesa heredera de Yunrui.
Pero tú
No son más que la hija de una concubina
de la familia Zhou.
Quiero ver
Cómo puedes desafiarme.
Zhou Ruoxi.
No pelearé contigo
por el puesto de Princesa Heredera.
Porque no soy
la Princesa de Daqing en absoluto.
Entonces ¿quién eres exactamente?
Yo soy tu yo futuro
Dentro de tres años.